lading page : img de perros de fondo,boton para ingresar al home.


ruta princpial:
*input de busqueda para encontrar razas de perros por nombre
*area donde se ve listado de razas de perro(supongo que todas)
*botones para ordenar ascendente y descendente las razas por orden alfabetico y perros
*Paginado para ir buscando y mostrando las siguientes razas, mostrando 8 razas por página.


ruta detalle de raza de perro debe contener:
*Los campos mostrados en la ruta principal para cada raza (imagen, nombre y temperamento)
[ ] Altura
[ ] Peso
[ ] Años de vida



ruta creacion de raza de perro:
[ ] Un formulario controlado con JavaScript con los siguientes campos:
Nombre
Altura (Diferenciar entre altura mínima y máxima)
Peso (Diferenciar entre peso mínimo y máximo)
Años de vida
[ ] Posibilidad de seleccionar/agregar uno o más temperamentos
[ ] Botón/Opción para crear una nueva raza de perro


preguntas:
como enviar la info del form por req.body al post y q se cree en la DB 
como hacer lo de pasar varaibles de int a "10 - 12 years" donde hacer eso.
no tendria q usar el estado global para el form no ?no sirve de nada
como poner estilos en los elementos html de forma rapida 
porq en weight y height hay metric y imperial q hago con eso.
status 304 en la consola de la api al pedir los dogs en la home
le quiero poner un for en el renderizado de los componentes y no anda,pero si con un map ? porq



falta temperamentos por todos lados ,fijarse en todo
falta por hacer :
imagen de fondo en landing page ,hacer q ande el boton de ingresar

home:
input de busqueda para encontrar razas de perro por nombre

filtrar por temperamento,raza existente
ordenar acendentemente como descentente por orden alfabetico y peso
Paginado de 8 razas por Paginado

detail:
no muestra los temperamentos
no para de hacer request del dog por id

CreateBreed:
falta agregar temperamentos,q solo se puedan agregar los temperamentos existentes 
falta agregar validaciones por todos lados ,leer readme


terminar boton delete temperament de home
pasar todo a ingles
porque era lo del css.module ?



